Kliennya adalah Kim Han-sang.
Anda benar-benar tidak tahu?
Kamu bilang kamu tidak tahu
Oke, saya mengerti.
Yang kudengar adalah orang lain
Siapa?
Seorang wanita Amerika bernama Stella Young
tentang gadis itu
Saya tahu segalanya
tanpa kecuali
Bekerja keras saja selama beberapa hari
Aku akan membiarkanmu pensiun
Oke, oke, oke.
Tuan Midge
Tolong datang jemput aku
Dimana Anda, Duta Besar?
Tetap saja, bagi Anderson
Saya mencoba menghubungi Anda dan memberi tahu Anda.
Anda kenal Hasan, kan?
Saya menjelaskan situasinya kepada duta besar.
Pastikan untuk datang ke rumah saya
Aku sedang berada di rumahku di Amerika sekarang.
Kamarnya juga bersih
Mereka bahkan mengeluarkan selimut baru.
Apakah video ini nyata?
Dikatakan oleh kru
Bentuknya persis seperti kapal selam
video palsu
Jika Anda menjalankan program deteksi,
Ada kemungkinan video tersebut asli
Sudah lebih dari 98%
Lalu kapal selam
Apakah itu benar-benar ada?
Sebenarnya kemarin
Tembakan insinyur kapal selam
Aku dengar kamu sudah bangun
Kapal selam itu
Itu pasti ada
Pernahkah kamu melihatku?
katanya
Di Galangan Kapal Yeongpo selama lima tahun terakhir,
dua kapal selam
Itu dibuat pada waktu yang sama
Apa yang terungkap kali ini
Kapal selam Rusia kuno yang telah direnovasi
Ini disebut mainan.
Hal yang sebenarnya terletak lebih dalam
Dia berkata lagi
maaf
Biarkan anggota kru muda menembak
kepada seseorang
Mereka bilang aku adalah seorang guru.
Jadi saya menulis email
mengirim video kru
Teman FBI yang terhormat
Tapi teman itu
Dia mengatakan itu
Itu karena saya tidak pernah mengirimkannya.
bahkan tentang hal itu
Saya tidak tahu apa-apa sama sekali
Sebab FBI punya video pernyataan itu
Karena itu tidak ada
Seseorang sengaja mengunggah video itu
Itu dikirimkan kepada saya
Karena
Aku ada di rapat keamanan.
Karena saya satu-satunya orang Korea-Amerika
untuk mencegah perang
Untuk membuktikan bahwa tidak ada kapal selam
Karena aku satu-satunya yang akan melakukan apa pun
Menghubungkan Korea Utara dan Tiongkok
Di Jembatan Sungai Yalu Baru
jalur truk bantuan
Itu berlangsung tanpa henti
Di Tiongkok
Grup Angkatan Darat 139/202
Mulai bergerak ke daerah perbatasan
Armada Laut Utara juga sedang bergerak.
Sepertinya perang akan segera terjadi
Tidak ada serangan pendahuluan
Amerika Serikat adalah perang tanpa sebab.
tidak akan dimulai
kapal selam segera hadir
Ini akan diselesaikan sebagaimana adanya.
Berhenti bicara tentang kapal selam sialan itu.
bagaimana
Apakah ini terjadi?
Rusia masih
Saya pikir itu sebelum keputusan dibuat
Untuk saat ini
Ini adalah situasi yang akan segera terjadi.
Bahkan satu kesalahan kecil
perang bisa pecah
Korea Utara akan segera melakukan kesalahan
Kita hanya tidak boleh melewatkan waktu
seseorang
Menggunakan Anderson dan Duta Besar
Kapal selam itu hancur
Apakah dia mencoba menghentikannya?
Semua informasi disediakan oleh Anderson
hanya anderson
Ini adalah informasi yang dapat Anda periksa.
Kami di Korea
Tidak ada cara untuk memeriksanya
Nah, kontrak Stella Young juga.
Teman FBI juga
Jika Anderson memanfaatkan Rep. Jang,
Kapal selam itu hancur
Bagaimana jika Anda mencoba menghentikannya?
Lalu Anderson
menggunakan teman kampus
Aku membunuhnya
Hah! Bagaimana itu bisa terjadi?
semuanya dari awal
Biarkan saya berpikir lagi.
Tidak, Duta Besar.
Apa?
Apakah Anda mencoba pergi ke sana?
Untuk mengetahui rahasia kapal selam
Anda ingin pergi ke Pelabuhan Geumseol, bukan?
Tuan Midge
Aku adalah kapal selam sekarang
Tidak masalah apakah ada atau tidak
Orang yang meninggal karena ini
Berapa harganya?
Kamu hanya perlu pergi sekarang juga.
Kemana kamu pergi?
Badan Intelijen Nasional dan polisi mengejar Anda.
Anda mungkin sudah dilarang meninggalkan negara ini.
Itu penyelundupan.
Duta Besar, apakah Anda penumpang gelap?
Tentu saja bagi orang awam
Mungkin sulit, tapi
Saya akan menyiapkannya
Saya akan melakukannya dengan sempurna
Ini adalah rumah staf kedutaan.
Anda mungkin aman selama beberapa hari, tapi
Saya harus segera mengosongkannya.
Tunggu sebentar
'Halo, Hassan?'
Tapi mungkin terakhir kali
Kapal yang saya bicarakan itu
Duta Besar
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sekarang saya tahu rahasia kapal selam itu
Jika Anda tidak mengetahuinya
Saya benar-benar mengkhianati negara saya
Saya menjadi mata-mata
Siapa yang memanggilku ke sana dan mengapa?
Saya harus mencari tahu
Tolong bantu aku, Changhee.
Agar saya bisa pergi ke Pelabuhan Geumseol
Itu terlalu rumit
Saya pikir akan sulit bagi saya untuk menutupinya sendirian...
Biarkan saya memeriksa ke dalam sebentar.
Pesanan siapa yang Anda terima hari ini?
Mengapa kamu melakukan itu padaku?
Kenapa begitu...
Mengapa kamu membuatku membutuhkannya?
Mengapa Anda ingin pergi bersama?
Apakah itu juga rencanamu?
Kenapa kamu berbohong seperti itu?
Aku khawatir kamu akan mati
Siapa disana?
Apakah Anda masuk dengan izin?
Keluar, ayo! Ya?
ya maaf
-Tidak ada akses publik.
- Aku akan segera pergi.
aku membutuhkanmu
Aku ingin pergi bersamamu
aku minta maaf
Lebih baik dari Kim Han-sang, lebih baik dari Badan Intelijen Nasional.
menembak ke arahku
Saya lebih baik dari orang yang meledakkan bom
Aku lebih membencimu
Tapi ada sesuatu yang aku syukuri.
Saat aku benar-benar hancur
Aku memberimu ini
Yang melindungiku adalah
bukan orang lain
Mengajarkanku untuk menjadi diriku sendiri
Siapa pun yang membunuh lebih dulu
Apakah kamu bilang kamu akan selamat?
Jika kamu mengikutiku, aku akan menembakmu.
Saat aku mempercayaimu
Saya yang paling lemah
Aku tidak ingin menjadi lemah lagi
Duta Besar
Apakah Baek San-ho tidak datang lagi?
Changhee benar.
Orang itu membawa kesialan
Itu tidak akan datang lagi
Saya pertama kali melihatnya
Meski aku sempat ragu
Saya pikir itu adalah sebuah kesalahan
Saya melakukan ini sendirian dan duta besar
Saya khawatir ini akan menjadi berbahaya.
Baek San-ho sedikit lebih...
Apakah saya dalam bahaya sekarang atau tidak?
Itu tidak penting
Karena perasaan pribadi saya
melakukan hal yang lebih penting
Saya tidak ingin merusaknya
Bisakah Anda menghentikan mobilnya?
Saya merasa sakit
Aku akan sendirian di luar sebentar
ya
“Duta Besar Korea Utara untuk Rusia, putri berusia 16 tahun
“Saya melarikan diri ke Amerika demi kebebasan.”
Cari tahu segalanya tentang Stella Young
Semua perjanjian transaksi terkait senjata
masa lalunya
Siapa yang kamu temui dan dimana saja kamu?
semua gerakannya
Kumpulkan semuanya
“Wakil Menteri Luar Negeri Polandia diracun”
Ah, itu
Kami punya masalah, Duta Besar.
Itu dari Shiv Holdings
Apakah Anda ingat seorang pengacara bernama Jose Kim?
Halo, Shiv Holdings
Nama saya Jose Kim, seorang pengacara konsultan.
beberapa hari yang lalu kami
Saya mengatur pertemuan dengan orang itu.
Namun, peringatannya
Dengan suara keras
Saya benar-benar lupa janji itu sendiri.
Kurasa aku terus menunggu sendirian
Saya dari Argentina
Apa yang harus saya lakukan?
Pengacara Jose Kim?
- Tuan Midge?
- Oh, masuklah.
Ah, ya, ya
- Kamu sudah menunggu lama, kan?
- Ugh
Saya datang ke Seoul setelah 30 tahun.
Tunggu sebentar.
Wah...
Ayah saya lolos dari perang
Anda berimigrasi ke belahan bumi selatan.
Tentu saja, pada hari saya datang...
Saya di Panama dan Buenos Aires
Saya sedang membuka kantor
5 tahun yang lalu
Dari agen Jang Jun-ik
4 perusahaan kertas di Panama
Saya menerima permintaan untuk membuatnya.
Dan Jang Jun-ik
melalui perusahaan-perusahaan ini
real estat di Argentina
ingin membeli
Banyak tanah.
Sebenarnya itu adalah mimpiku
Di Pampas Argentina
Bangun peternakan besar
Hidup sebagai gaucho tanpa nama
Jadi, saya membeli tanah Jang Jun-ik.
Pembelian dan pengelolaan
Aku benar-benar diam-diam jatuh cinta padamu
Lalu suatu hari
Apakah Anda melihat beritanya?
Jang Jun-ik ditembak dan dibunuh kemarin.
Hah?
Itu, calon presiden Jang Jun-ik?
Bukan, calon presiden
Tertembak dan mati
Apa yang terjadi di Korea?
Kepada orang gila yang menentang unifikasi
Aku dengar dia sudah mati?
Ah...
Namaku Jang Jun-ik.
Calon presiden Korea Selatan
Saya mendengar dia dibunuh.
Dan Jang Jun-ik, yang dibunuh
Dengan klien saya Jang Jun-ik
Saya menemukan bahwa mereka adalah orang yang sama.
Saya bingung
Karena saya
Atas nama-Nya minggu sebelumnya
Menandatangani kontrak real estat
Saya berencana untuk segera membayar sisanya
Itu sudah selesai
masih dengan agen
Kami bertukar email
terima kasih
Lalu
Janda Jang Jun-ik
Seo Moon-ju yang melakukan pengeboman.
Saat aku mendengar kabar itu
Semuanya seperti siang hari
Ini menjadi jelas
Media Korea
Di balik teror dan pembunuhan ini
alasan politik
Saya pikir akan ada
Di mata saya sebagai pengacara dengan pengalaman 25 tahun,
Hanya ada satu alasan
- Warisan
- Hah?
Warisan tanah Argentina
Apakah kamu membicarakan hal ini?
Jang Jun-ik adalah pemiliknya.
Empat perusahaan cangkang Panama
Saat ini memiliki aset sekitar 2 triliun won
Saya memilikinya
Mungkin jika Anda mengetahui hal ini
kata Seo Moon Ju
Anda pasti sudah menghubungi saya.
Tapi bahkan pada saat ini
Seseorang berkata Jang Jun-ik
seolah-olah hidup
Artinya mereka sedang berakting.
Siapa itu?
Sejauh yang saya tahu, kandidatnya
Kudengar kamu tidak punya anak.
Apakah Anda punya saudara?
tidak
Saya tidak memiliki orang tua atau saudara kandung
Saya tidak tahu banyak tentang kerabat saya.
Tapi untuk suamiku Jang Jun-ik,
Saya mempunyai anak kandung
Ah, kalau begitu pelakunya adalah
Itu pasti seseorang yang berhubungan dengan orang tua itu.
Sebagai referensi, sebelum saya datang ke sini
Saya menemukan identitas agennya.
Atas nama Jang Jun-ik
Real estat Argentina
orang yang pergi menemui
Nama orang itu adalah
Nama saya Stella Young.
Hah? Eh, ya?
- Mengapa? Mengapa?
- Itu...
Orang itu adalah ibu dari anak tersebut.
Oh, begitu.
kehadiran polisi
Tolong beritahu saya sedikit tentang perasaan Anda.
file rekaman pribadi
Mengapa kamu membocorkannya?
Kepada Tuan Seo Moon-ju
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Sepatah kata pengakuan...
Kehidupan pribadi Tuan Baek
Diduga bocornya file rekaman
Kang, seorang wanita berusia 30-an
Saya pergi ke polisi
Dugaan kebocoran file rekaman
Apakah Anda mengakuinya?
dengan niat apa
File rekaman pribadi kandidat Seo Moon-joo
Apakah kamu membocorkannya?
Dengan Seo Moon-ju
Apa hubunganmu?
Aku bilang Kang Han Na.
Hubungan antara kandidat Seo Moon-ju dan Baek San-ho
Dilaporkan ke media
Karena saya
Almarhum Rep. Jang Jun-ik dan
Kami saling jatuh cinta
Among Us Tampak Seperti Rep. Jang
Saya memiliki seorang anak berusia sembilan tahun
sampai saat ini
Bertemu dengan Rep. Jang
Apakah Anda mengatakan bahwa hal itu terus berlanjut?
Rep Jang juga membenarkan keberadaan seorang anak.
Apakah Anda menyadarinya?
nenek
Memulai perselingkuhan
Kapan titik itu?
Seo Moon-ju...
- Iya
- Aku tidak punya ibu.
Kemana perginya lagi? Hah?
Bagaimana jika kamu tidak datang?
Bukankah kamu selalu kembali?
Bagaimana jika kamu tidak datang kali ini?
Eunseong-ah
Seorang anak bisa hidup tanpa seorang ibu
Karena nenek akan melindungi Eunseong.
Ayah Eunseong juga
Apakah nenekmu membesarkanmu seperti itu?
Saya adalah dua orang
Mengapa file rekamannya bocor?
Benar
Tentang kematian mendiang Rep. Jang Jun-ik
Karena saya yakin saya bertanggung jawab.
Seo Moon-ju
Maksudmu kamu membunuh Rep. Jang Jun-ik?
Apakah Korea Utara juga terlibat?
Seo Moon-ju
Tentang kematian Rep. Jang Jun-ik
Maksudmu ada hubungan langsung?
Apakah Anda punya bukti?
saya hari ini
Tentang dosa yang saya lakukan
Saya akan keluar setelah penyelidikan yang tulus.
pada saat yang sama
Mengenai tuduhan pembunuhan kandidat Seo Moon-joo
Bukti yang saya kumpulkan
Serahkan semuanya ke polisi
mereka harus melakukannya
Aku akan membuatmu membayar dosa-dosamu
dua orang
Tentang kematian mendiang Rep. Jang Jun-ik
Apa yang dimaksud dengan bertanggung jawab?
Seo Moon-ju
Maksudmu kamu membunuh Rep. Jang Jun-ik?
bukti apa ke polisi
Apakah Anda mengirimkannya?
Tolong beritahu saya!
Korea Utara terlibat dalam insiden ini
Apakah ini ada hubungannya?
Itu sungguh tidak mudah
Sampai sejauh ini
Tapi di seluruh dunia
hanya aku
Saya tahu rahasia 2 triliun won
Hanya saya yang memiliki properti Seo Moon-ju.
Ketika saya tahu saya bisa melindunginya
Saya memberanikan diri
terima kasih
Terima kasih kepada pengacara
Rahasia kematian suamiku
Aku mendekat
Biasanya komisi
Saya mendapat 3% hingga 5%?
Tapi kali ini khususnya
2% dari jumlah total
Ya?
Saya hanya akan menerima 1%
1% dari 2 triliun won adalah 20 miliar?
Ngomong-ngomong
Mantan Stella Young hanya karena keguguran
Saya pikir dia mencoba membunuh saya
Itu tidak terangkat
Saya dan anak kandung suami saya
Tidak ada pencampuran darah.
Bahkan jika aku mati
Bagian harta saya diberikan kepada anak itu.
Bukannya aku akan kembali.
Tentu saja
Trik gelap macam apa yang mereka gunakan?
Keberadaan Seo Moon-ju
Anda mungkin ingin menghapusnya...
Saya akan memberi Anda 5%, pengacara.
- 100 miliar
- Kenapa?
Kepada pengacara
Uang itu mengarah pada pembunuhan
Ini mungkin tampak seperti sebuah warisan
Bagiku itu terlihat berbeda.
Apa yang kamu lihat?
Stella Young selama 5 tahun terakhir
Detail kontrak, data transaksi
Kirimkan ke pengacara Anda.
Oke
Sebaliknya, perusahaan kertas
riwayat transaksi
dari mana uang itu berasal
uang apa
Bisakah Anda menjelaskan?
Saya akan melakukan yang terbaik
Saya datang mencari Stella Young.
Siapa itu?
Saya telah membeli suku cadang kapal selam selama 5 tahun terakhir.
Seorang wanita yang berkeliling dunia
Memiliki koneksi dengan pejabat tinggi Rusia
Untuk memantau Seomunju
Wanita yang mempekerjakanku melalui Valkyrie
Apakah kamu baik-baik saja, dia?
Apakah gadis itu aku?
Nama aslimu adalah Jeon Sook-hyang
Putri duta besar Korea Utara untuk Rusia
Saat aku berumur enam belas tahun
Pengasingan ke Amerika bersama keluarga
Menjadi kontraktor CIA sejak usia 19 tahun
Rumania, Hongaria
Di Polandia dan tempat lain
Bekerja dengan beberapa nama
Banyak orang memanggilmu Stella Young.
Saya mengenal Anda dengan nama
Wanita seperti itu
Bagaimana aku bisa mencintai seorang pria
Anda berdiri di depan wartawan karena malu, bukan?
Karena keguguran?
Bahkan jika Seo Moon-ju meninggal
Warisan Jang Jun-ik adalah segalanya
Karena bukan berarti aku akan kembali ke Eunseong.
Seluruh warisan menjadi milik Eunseong.
Hanya ada satu cara untuk kembali
Seo Moon-ju dan Jang Jun-ik
menjadi seorang pembunuh
Seo Moon-joo menjadi seorang pembunuh
Mungkinkah itu karena aku?
Karena buktinya
Buktinya harus sudah ditanam sebelumnya.
Berencana membunuh Jang Jun-ik
Meskipun itu Stella Young
Bisakah kamu membunuh seseorang yang kamu cintai?
Aku juga sekali
Saya ingin mengalahkan wanita itu
Seo Moon-ju dan aku, skornya 1 banding 1
Jang Jun-ik mencintai wanita itu, tapi
Saya melahirkan anaknya
Saya ingin berbicara di depan orang banyak
Orang yang Jang Jun-ik cintai adalah aku.
Lalu dalam sekejap
Bukankah ini 2 banding 0?
Anda bukan Stella Young yang saya cari
Stella Young dari Rusia
Pada hari penandatanganan kontrak dengan perusahaan drone bawah air
Di Polandia
Mendapat kontrak untuk pelat baja khusus
Sekalipun Anda bepergian dengan pesawat pribadi
Ini adalah waktu yang mustahil
CEO Valkyrie dan Stella Young
Hari dimana kami mengadakan pertemuan di New York
kamu berada di Korea
Siapa kamu?
kamu
Apakah Anda Stella Muda?
Lalu Stella Muda
Bukankah setidaknya ada dua orang?
Ah...
Ugh!
Apakah ada orang yang kamu takuti?
Kapan saja itu menjadi tidak berguna
seseorang yang bisa menyingkirkanmu
Siapakah Stella Young yang sebenarnya?
pikirkan baik-baik
Kamu dan Eunseong
Apa cara untuk hidup
Aku bisa melindungimu
Duta Besar
Baiklah, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
sebenarnya saya
Saya mempunyai keraguan terhadap Duta Besar.
Semua aset Rep. Jang
Saya dengar itu warisan dari duta besar.
Itu bisa saja
Jadi...
Atas permintaan Ketua, saya mengirimkan pesan ke ponsel Duta Besar.
Saya menginstal program peretasan
peta awan penyadapan
Saya menghubungkan Anda
Maaf, Duta Besar.
Saya sangat ingin mencari tahu
yang membunuh Rep. Jang
Siapa pelakunya...
Kalau begitu aku Baek San-ho.
Tahukah Anda bahwa mereka sedang menguping?
Saya belum mendengar apa pun tentang hal itu
lalu
Ketua memberitahuku
Anda mengisi jam tangan saya.
Berikan aku tanganmu
Itulah yang saya pikirkan
'Jam tangan yang mahal
Orang yang mengisinya'
'Orang macam apa ini?'
Apakah Anda berhasil masuk?
Keamanan di sini di Korea Selatan
Ini rumah sakit terberat.
Mengapa Badan Intelijen Nasional menggunakan Seo Moon-ju?
Apakah Anda menuduh saya sebagai mata-mata?
Kami
Mereka yang bertentangan dengan kepentingan negara
dianggap sebagai mata-mata
Melancarkan perang ini
Hal ini demi kepentingan terbaik bangsa.
Karena Seo Moon-ju menghalangi.
Awalnya saya pikir itu orang Amerika
Mereka yang ingin membunuh Seo Moon-ju
Lain kali Korea Utara mempekerjakan saya
menempatkan wanita itu dalam bahaya
Saya pikir saya meninggalkannya
Tapi ini tidak seperti itu
Kebangsaan tidak penting
Mereka yang ingin berperang
Mereka yang mencoba menghentikannya
Apakah ada perang atau tidak
Sedangkan kepentingan pribadi
Hanya saja ada orang yang mau menjaganya.
Kapal selam, itu nyata
Itu bukanlah alasan terjadinya perang
Perang tidak bersyarat
Saya harus bangun
karena alasan lain
Jika Anda memberi tahu saya alasannya
Biarkan aku menangkap mata-mata yang sebenarnya
Untuk mata-mata sepertimu
Apa menurutmu aku akan memberitahumu rahasia negara?
Dengan menghasut perang
Mereka yang mencari kepentingannya sendiri
menangkap mereka
Daripada menangkap pembukaannya
Ini akan jauh lebih menguntungkan
negara dan
untuk bangsa
Duta Besar
Itu adalah rencana penyelundupan.
Ini adalah pelabuhan pasir
Kami akan menggunakan port yang ditutup sekarang.
Hari dengan cuaca buruk dan gelombang tinggi
Ini keberangkatan
Berangkat dengan kapal kecil
di laut lepas
Saya akan pindah ke kapal asing.
Yang harus Anda lakukan adalah mengambil keputusan.
Pergi ke Argentina
Anda harus mengikuti Pasal 2.
Saya akan memikirkannya, Tuan Miji.
Mungkin saat ini sulit, tapi...
Apakah karena Baek San-ho?
Apa yang kamu bicarakan?
saya di sini
Ada banyak hal yang harus dilakukan
Tapi kenapa dia
Tidak ada kontak?
Sudah kubilang jangan lakukan itu, aku
Nah, kamu tidak menghubungiku karena itu?
Tidak, duta besar kami, ya?
Seperti ini, ya? Apakah Anda mengalami kesulitan?
Oh, ngomong-ngomong
Sutradara Im Doo-jin telah dibebaskan.
Saya ingin tahu tentang berita duta besar.
Anda menghubungi saya
Aku bilang padanya aku tidak tahu banyak.
Siapa kamu?
Apakah kamu di sini?
Anda mengalami kesulitan, bukan?
Tidak, tidak apa-apa.
Saat ini, saya bahkan tidak menyiksa diri sendiri.
Jika surat perintah tidak dikeluarkan dalam waktu 48 jam
Lepaskan seperti pisau
ya
Bagaimana kabarmu?
guru
Aku berencana meninggalkan Korea
Tinggalkan Korea? Di mana?
Bukankah Anda dilarang meninggalkan negara ini?
Saya menyiapkan penumpang gelap.
Penyelundupan?
Aku berangkat malam ini
tidak
Dimana?
Maukah kamu ikut denganku?
Guru, kamu juga mencoba pergi.
Ah, aku sudah lebih tua sekarang...
Jika aku pergi sekarang, apakah aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi?
Guru, bolehkah saya mengambil ini?
Ya, ya
Silakan tandatangani
Oh benarkah?
Jangan lakukan itu, ayo pergi bersama, guru.
Kerabat saya tetap melakukannya
Di sebuah peternakan di Argentina
Kamu bilang kamu akan pergi.
saya
Aku benar-benar tidak tahu, Moonju.
Mengapa kamu melakukan ini?
tiba-tiba kepalaku
Bukankah ini menjadi aneh?
Saya pikir ada beberapa kesalahpahaman.
lihat aku
kamu kenal aku
Kenapa kamu melakukan ini?
Angkat bicara!
katakan padaku apa yang kamu inginkan
Apa yang kamu inginkan dariku? Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Kenapa aku baru tahu sekarang?
Pak Junik yang pertama.
yang menunjukkan padaku surat Anderson
Saya menerima surat itu hari itu
Saya berdoa kepada Tuhan sepanjang malam
Apa yang dilakukan pendeta
Aku tahu kamu memilikinya
Dia mengetahui informasi rahasia dari Badan Intelijen Nasional.
Bahkan jika saya mengambil kartu nama
Seseorang yang pilih-pilih dalam memilih kertas
dan
Aku mengakui kesedihanku
satu-satunya
Panggilan telepon yang Anda buat sekarang adalah
Nomor ini tidak ada
Apakah kamu membunuh suamiku?
Apakah Anda membunuh Pastor Yang Inbo?
Apakah Anda mata-mata Korea Utara?
Saya seorang sekretaris Badan Intelijen Nasional yang tidak dikenal
Seorang pemburu mata-mata tua
Nama Badan Intelijen Nasional mengalami beberapa kali perubahan.
Meskipun sutradara telah lewat berkali-kali,
pekerjaanku sama
Di kalangan aktivis sayap kiri
Menemukan mata-mata tersembunyi
Dan suamimu
selama 50 tahun terakhir
Di antara mata-mata yang saya buat
Itu akan menjadi hasil terbaik.
Ini tidak masuk akal
Badan Intelijen Nasional telah melakukannya
Bukti bahwa Jang Jun-ik adalah mata-mata
Saya sedang memegangnya
Catatan panggilan, catatan transaksi keuangan!
Saya tidak percaya
Dari sumber terpercaya
Saya mendapat buktinya
Jaksa Jang Jun-sang!
Itu manipulasi!
milikmu
Ponselku mati
Menghubungkan ke pesan suara
suamimu memberitahuku
Aku tahu kapan kamu membawa surat itu
Ini akan menjadi tonggak sejarah
Itu sebuah insiden
Kandidat presiden baru Partai Republik Jang Jun-ik
Saat diketahui bahwa Anda adalah mata-mata
berpuas diri dan menyimpang
Ilusi persatuan yang damai telah terpatahkan.
Akhirnya, orang-orang kita
Anda akan melihat jalan yang benar
bajingan gila
Bagiku, Jang Jun-ik
Untuk menjadi mata-mata
Saya punya senjata rahasia
Itu kamu
Apa?
ayahmu seo hyungsik
Karena insiden mata-mata penambang di Jerman pada tahun 1983,
Ditangkap dan disiksa
Dia meninggal di penjara karena efek sampingnya.
Itu tidak mungkin terjadi
Apakah kamu mengerti sekarang?
kenapa ibumu membawamu
Saya melarikan diri ke Amerika
Mengapa saya tidak pernah kembali ke Korea lagi?
Apakah aku bilang tidak?
ketika kalian menikah
Ibu mertuamu datang mengunjungiku
Ada catatan bahwa ayahmu adalah mata-mata
Bisakah kamu menyingkirkannya?
Aku bilang itu keahlianku
catat itu kapan saja
Berpikir bahwa saya dapat menghidupkannya kembali
malam ini
apa yang terjadi
Anda tahu itu sudah direncanakan, bukan?
Anda mencoba menyelundupkan di Pelabuhan Geumseol.
Ditangkap oleh Badan Intelijen Nasional
Besok seluruh negeri
Tadinya aku akan membicarakanmu
Putri mata-mata itu kembali sambil memimpikan balas dendam.
Menjadi presiden sendiri
Korea
Sebuah cerita tentang upaya untuk menggulingkan
dan semuanya sekarang
Siapa musuh utama kita?
kenapa kita harus berperang
Anda akan menyadari
Itu yang ingin saya buat
Itu Korea
Ini dia
Badan Intelijen Nasional telah menciptakan mata-mata.
cara lama
Kamu membuat ceritaku
Terlepas dari keinginanku
Menjadi siapa yang Anda inginkan
Orang menjadi mata-mata dan mati seperti ini.
Lumpuh dan diasingkan
Ini kamu
Ini adalah tindakan peraturan yang kami banggakan.
ayahmu
Itu adalah tipe yang paling aku benci.
dipotong-potong
Bahkan saat disiksa
Saya tidak menyebutkan satu nama pun.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Aku mengadu pada ayahmu
Karena itu aku!
di belakangmu
beritahu seseorang
Seo Moon-ju malam ini
Jangan pergi ke Pelabuhan Salju Emas
Aku akan bersembunyi di pelabuhan berpasir.
Seo Moon Joo hari ini
Jangan pergi ke Pelabuhan Salju Emas.
Mereka bilang mereka diselundupkan dari pelabuhan berpasir.
Mengapa Anda pergi ke Pelabuhan Geumseol?
Apa rencanamu?
Apakah seseorang memanggilmu keluar?
Maka itu adalah jebakan.
Dimana orang lain menginginkannya
sesuai keinginan orang lain
jangan pergi
Anda pergi ke mana pun Anda inginkan
paman
Halo, Eunseong
Saya tidak punya ibu
saya tahu
Jadi siapa yang ingin kamu temui di sini?
Eunseong adalah kamu
Kamu juga luar biasa
Aku tidak bermaksud untuk sampai sejauh ini
Tolong lepaskan aku secepatnya
Saya sudah melakukan cukup banyak!
Hannah adalah penembak jitu yang terlatih.
kamu meletakkan jari itu
Saat Anda mencoba bergerak
Hannah ada di kepalamu
Aku akan menaruh peluru di dalamnya
Karena aku ingin balas dendam
rencanaku adalah
Mendapatkan pengakuan
Ini mungkin sulit, tapi
Harap tunggu sampai saat itu
kepada ibuku untuk pertama kalinya
Hari dimana aku pergi untuk menyapa
Junik mengatakan itu.
ibuku
Di luar tampak menakutkan
Sebenarnya dia orang baik.
Itu akan cocok untukmu
ibu
Apakah kamu membunuh Junik?
tidak
Apakah kamu ingat?
Junik mengatakan bahwa jika menyangkut Hari Orang Tua,
Dengan bunga peony yang didambakan
Saya membuat karangan bunga
ibu adalah yang terbaik
Kudengar itu bunga kesukaanmu.
Ibu, apakah kamu membunuh anakmu?
tidak
Jika saja aku bukan seorang ibu
Saya tidak pernah bertengkar dengan Junik.
Pak Junik
Sedikit tentang ibuku
Saya tidak tahan dengan kata-kata buruk.
Bisakah kamu mengerti?
Dia ibuku.
ibu
Apakah kamu membunuh anakmu seperti itu?
Junik
Seorang anak yang lahir di luar rumah suaminya
Hari pertama aku memegang segumpal darah itu
saya memutuskan
'Anak ini adalah anakku'
'Jika aku tidak tumbuh dewasa, maka aku akan tamat'
Junik yang seperti itu
Aku berubah karena kamu
Junik...
Aku mati karenamu
Tembak, Hana.
Menembak!
Siapa kamu?
Apakah Anda Stella Muda?
Siapakah Stella Young yang sebenarnya?
Stella Young Eun
Dialah wanita yang membuat kapal selam.
lemari berlaci
Buka laci tanpa nama
"Stella Muda"
Duta Besar
saya hari ini
Apa yang saya tunggu-tunggu
Junik, aku ingin balas dendam.
Kaulah yang membunuh Junik.
Angkat tanganmu! Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatanya!
Tembak mata-mata mana pun dengan pistol.
Apa yang sedang kamu lakukan? Tembak dengan cepat!
Bangun, ayolah!
Selalu cari Seomunju dulu.
Grup 2, blokir pintu keluarnya!
Jika Anda mendengar suara, segera tembak.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
jangan percaya
Aku hanya akan berada di belakangmu
selalu
Kapten, Kapten!
Saya melompat!
Saya bermimpi
ada sesuatu di dalam air
Jika Anda bisa lebih dekat dan melihatnya...
yang membunuh suamiku
Mengapa ibuku menghabiskan seluruh hidupnya
Apakah kamu hidup dalam kesakitan?
kenapa aku
Tidak bisa melupakan anak yang meninggal itu
Mengapa masih memilukan?
apakah kamu menginginkan pria itu
Jawaban atas semua pertanyaan ini
Saya pikir saya tahu
Jika Anda bisa lebih dekat dan melihatnya
jawaban atas semua pertanyaanku
Saya pikir saya bisa mengetahuinya...